---
title: "用户隐私协议"
description: "您可以通过用户隐私协议该软件涉及的用户数据方面的内容和协定"
---

尊敬的用户，欢迎阅读本协议：

您的隐私对我们（“我们”或“我们的”）很重要。并且我们致力于保护您的隐私。因此，我们制定了隐私政策。本隐私政策（“隐私政策”）解释了当您使用软件和服务时，我们如何处理您的信息并保护您的隐私，以及与您的信息有关的可用权利和选项。我们认为，您有权了解我们在使用软件和服务（“软件和服务”）时可能收集和使用的信息的做法。如果您不同意此处设定的条款和条件，请不要使用该软件和服务。

1. 我们处理的信息以及处理您的信息的目的

   我们将处理两大类信息。我们的使命是不断改进我们的软件和服务，并为您提供新的或更好的体验。作为此任务的一部分，我们将您的信息用于以下目的。如果出现用于处理您的个人数据的任何新目的，我们将通过对本隐私政策进行相应的更改，在开始处理有关该新目的的信息之前通知您。

   1. 您提交的信息

      1. 您通过第三方站点（例如，Github, Gitee） 登录到 [user.newbe.pro](https://user.newbe.pro/) 时，我们将记录您对应的邮箱信息。这是为了为您生成为唯一的账号以便您可以在后续使用站点上的功能。
      2. 当你开启 Amazing Favorites 浏览器扩展中的云同步功能时，我们将保存部分信息到云端，以便您在其他终端上还原这些内容。为了确保数据的相对安全。同步的内容非常的有限，其中包括：
         1. 收藏地址的哈希值。一方面这是定位每个链接的唯一标识符，另一方面哈希值由于其安全性，确保了除了您之外没人能够得到该地址的原始内容。
         2. 收藏地址的标签。这是由您手动创建的信息。这部分信息为了能够正确的同步，采用的是明文的方式进行传输。因此，我们强烈建议您不要在标签中填入可能伤害您安全的隐私信息。

   2. 自动处理的信息

      我们会在您同意之下自动收集匿名的数据，其中完全不会包含您的个人隐私信息。例如按钮操作，文本，安装版本等等内容。您可以通过软件界面的控制面板来随时参与或者退出此收集计划。尽管如此，我们仍然建议您开启匿名的数据改进计划，为我们的软件健康成长提供助力。

2. 保护个人信息

   我们采取预防措施，包括行政，技术和物理措施，以保护您的个人信息免遭丢失，盗窃和滥用以及未经授权的访问，披露，更改和破坏。
   不幸的是，互联网上的传输方法或电子存储方法都不是 100％安全的。我们尽力保护您的个人信息，但是，我们不能保证其绝对安全。如果您的个人信息因安全受到破坏而被盗用，我们将立即按照适用法律通知您。
   如果您对我们的软件和服务的安全性有任何疑问，可以通过下面显示的电子邮件与我们联系。

3. 与第三方共享信息

   除以下事件外，我们不会共享我们从您那里收集的任何个人识别信息：

   1. 如果法律要求我们披露您的信息，我们可能会视需要与执法机构或其他主管当局和任何第三方共享您的信息（例如，检测，预防或以其他方式解决欺诈，安全或技术问题） ；回应要求或满足任何法律程序，传票或政府要求；或保护小组用户，合作伙伴或公众的权利，财产或人身安全）；
   2. 如果团队经历了业务过渡，例如另一家公司的合并或收购，合并，控制权变更，重组或出售其全部或部分资产，则您的信息将包含在转让的资产中。

4. 第三方内容

   某些软件和服务可能包括和/或使您能够向其中添加内容。内容的形式可以是按钮，小工具，指向第三方广告，网站，产品和服务（包括搜索服务）的链接，以及第三方提供给您的其他方式（统称为“第三方内容和服务”）。此类第三方内容和服务的使用受其隐私政策的约束。您应了解，使用第三方内容和服务可能使这些第三方能够访问，收集，存储和/或共享您的信息，包括您的 PII 和非个人身份信息。为澄清起见，我们不对此类第三方内容和服务进行审查，批准，监控，认可，保证或作出任何陈述，并且您访问任何第三方内容和服务的风险由您自行承担。对于这些第三方内容和服务的实践，您的使用或无法使用或无法使用这些信息，我们不承担任何责任。您明确免除我们因使用此类第三方内容和服务而引起的任何责任。我们建议您在使用或访问任何第三方内容和服务之前，请阅读其条款，条件和隐私策。

5. 将数据传输到您的区域之外

   我们的云端服务器都架设在中国大陆境内。
   根据法律要求，如果您位于 EEA 的任何地方，在此明确表示同意您在使用软件和服务后将您的数据传输到 EEA 以外的地方。您可以随时通过以下电子邮件与我们联系，以撤回您的同意。

6. 我们将如何保留您的个人数据

   我们通常会保留您的个人信息，直到您与我们之间履行合同并遵守我们的法律义务。如果您不再希望我们使用我们实际访问和存储的信息，则可以要求我们擦除您的个人信息并关闭您的帐户。
   但是，如果为了遵守法律义务（征税，会计，审计）或为了维护安全和数据备份设置，防止欺诈或其他恶意行为而需要信息，某些数据可能仍会存储一段时间。

7. 您的数据权利

   您有权访问，修改，更正或删除我们可能收集的任何个人数据。为了行使这项权利，请通过电子邮件 newbe36524@qq.com 与我们联系。
   如果您在欧洲经济区，则您有权（除少数例外情况）：（i）请求访问和更正或删除您的个人信息； （ii）获得处理限制或反对处理您的个人信息； （iii）要求以数字格式提供您的个人信息的副本。您也有权向 EEA 的本地数据保护机构投诉有关处理您的个人信息的投诉。要行使这些权利，请通过电子邮件 newbe36524@qq.com 与我们联系。

8. 更改隐私政策

   本隐私政策可能会不时更改。任何更改都将在软件界面上发布。您持续使用软件和服务将被视为您接受此类更新。

9. 隐私问题

   在本协议中未声明的其他一切权利，仍归我们所有。我们保留对本协议的最终解释权利。
   如果您还有其他问题和建议，可以通过电子邮件 newbe36524@qq.com 联系我们。
